---
FastComments #hashtags предоставляют способ для пользователя пометить свой комментарий как относящийся к определённой теме или группе. Кроме того, хэштеги
могут использоваться для ссылки на другие страницы или документы.

Например, если потребуется, клиент, ведущий сайт с обзорами видео, может заранее заполнить хэштег для каждого видео и назначить для каждого хэштега
ссылку на соответствующую страницу обзора этого видео. Таким образом, когда кто-то нажимает на `#awesomevideo` в комментарии, он переходит на `https://example.com/awesome-video/reviews`
вместо просмотра всех комментариев с тегом `#awesomevideo`.

---